Amores pasajeros

Y se repite la misma historia, un cliché sin fin, una guerra entre mi corazón y la razón que me anudan la garganta.
Volví a entregarlo todo, volví abrir mi corazón helado y demostrar ese lado que nos reservamos para personas especiales, personas como tú que pueden amar a personas como yo. ¿Quién diría que el caos a veces viene en forma de personas con risas escandalosas, con ojos color tan café que podría desvelarte la vida entera, con la piel más suave que alguien podría tocar o con aroma a un perfume dulce mezclado con tabaco? Me gusta ese caos pero el caos a veces suele darnos miedo.
Tal vez el mido fue lo que hizo que te alejaras.
"-Quiero un tiempo"
¿De que tiempo me habla? ¿Tiempo para que? ¿Hay alguien más? ¿No fui suficiente? ¿Qué me falto?
Tal vez debí abrazarte más fuerte, besarte con más pasión, acariciarte mas despacio. Me faltaron tantas cosas. Me faltó verte despertar con una remera vieja y despeinada, nos faltaron más noches de películas con un café y las golosinas que tanto te gustan, nos faltaron cenas románticas y un montón de palabras que no te podre decir porque todos sabemos que “Quiero un tiempo” es la escusa mas nefasta y cruel que le puedes dar a alguien que esta totalmente entregado a ese amor que estas desechando.
Y que cruel que somos con nosotros mismos que nos hacemos cuestionar que fue lo que hicimos y lo que no hicimos para que la otra persona no nos quiera como queremos.
Pero te quiero tanto que con el corazón en la mano y con el alma en el infierno siempre deseare que seas muy feliz o por lo menos eso te diré para que puedas seguir tu camino y en ese camino encuentres a alguien como yo que te quiera ver no solo desnuda en la cama sino también quiera desnudarte el alma y ame cada parte de ella. Incluyendo el caos y los infiernos que puedas provocar.

-Ali
https://www.instagram.com/astra_artsali/